未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
希望之船 希望号
蕴藏着无尽绝望 驶向漆黑一片的汪洋
限定猜拳即将迎来闭幕
和开司因缘不浅的男人
船井所提出的洗牌后重发的建议
这一提议直接致使开司所构想的最终战略
必胜的石头和布的双重买断策略失败
但是
也让我们加入吧
开司 苦涩的抉择
这么晚才表明要参加啊
那么 你们有多少卡
虽说买断卡的战术已经失败
但不加入这最终局面的战圈里的话
喝 破
能活下来的可能性就是令人绝望的
但是 只要有比赛的机会就还有希望
开司把一切都赌在了这命悬一线的活路上
69张
这也是重新发牌带来的效果
用名为公布卡片的烟熏出了一直在暗处等待机会的狡猾的家伙
这样一来
所有人都认为电子显示板显示的数字和卡片数目应该一致了
但是...
数字不合
石头38 布37 但是剪子只有12
缺了三张
那是什么意思 我们之中还有人谎报了自己的卡片数吗
不 这不可能吧
你想想
如果我们规定只能比与自己申报的卡片数相等的场数
那么多藏了三张卡的家伙 就等于搬起石头砸自己的脚
恐怕是那边的
虽然不知道有何用意
但就在那里头 藏着剪子的“X”
现在先不管这些了
反正只要不和那家伙比就行了
来 我们开始吧
还有机会 还有获胜的机会
只要检查重发回手上的卡
就能知道出什么卡胜算最大
这一情报只有拥有压倒性的69张卡片的我们才能知道
比如和洗牌前一样 石头30 剪子5 布34的话
就专杀剪子
用石头去比的话 有接近8成的胜算
只要知道具体的卡片明细 就能找出胜率最高的卡
问题是 重新发牌后 怎样才能迅速检查完所有卡
看好了 我要重发了
大家用手指比划一下自己提供的卡片数
发完卡后 立刻重新开始比赛
我是两张
高田是五张
那边是三张
旁边的是一张
那边的是一张
这边是两张
然后 最后是开司你们的69张
这样就...发完了
好了 重新开始比赛吧
船井
抱歉 等会再抱怨吧 不快点去比的话就没对手了
你这混蛋
开司 要快点把卡片捡起来啊
可恶
可恶 可恶 可恶
你们始终就不是能活下来的料
这限定猜拳 是淘汰傻瓜 只有优秀的人才能留下来的
弱肉强食的游戏
弱者只是他人的食物罢了
下沉的人 上浮的人
在欢呼声和惨叫声的交错之中
洗牌结束时还有13位玩家 瞬间就被淘汰到只剩7人
仅仅是一分钟之内的事
但是 正是这最初的一分钟才是决定生死的关键时刻
开司 痛心疾首的落后一步
石头32 剪子3 布34
合计69 没错
接下来就只有...
石头34 剪子8 布34
我们的布也是34
布已经没有了
除去X拿着的三张剪子 和我们手上的卡
现在这楼层里只剩两张石头和两张剪子
就是说 只要用石头去比
最坏也能两胜两平
也有可能四连胜
只要第一战和第二战能完全消灭剪子
剩下的石头用布去消灭就行了
剩下的四张 在船井和那边两个以及那个眼镜男
这四个人每人一张
必须在他们自己比出结果之前行动
这就是最后的尝试
别这么说 来比嘛
但是...
船井
不用勉强不肯比的人和你比吧
你说什么?
要比的话和我比吧
开什么玩笑
可恶
要不要和我比
光是坐着也没完没了
一会总还是要比过的
没错吧
那么就和我
喂喂 你睡迷糊了吗 眼镜
这家伙可是买断了卡的
光靠手上的卡就能推测哪张卡能赢
你要和那种家伙比吗
简直是自杀
完了 不会有人肯和我们比了
可恶...
开司
矢败
断绝了 我们最后的活路
我已经不知道该怎么做了
完全的失败
原本买断战略一旦被别人知道就是艘泥船了
会沉没也是当然的
剩下的就轮到你们三个好兄弟在内部丑陋的你争我夺了
你干什么
还不住手 快离开他
尽是用些卑鄙的手段 你这混蛋 混蛋
住手
这是正当防卫啊
开司
可恶
尽用些卑鄙手段
傻瓜 比赛还有什么卑不卑鄙的
开什么玩笑
再说还不是因为你半途杀出来抢人家的猎...对手
不要管那种傻瓜了
什么叫 人家的猎...
你刚才不是差点说漏嘴了吗
说出“不要抢别人的猎物”
也就是说 你是确信的
一定可以赢过他的确凿证据
你设计陷害了我们吧
你手上的卡是剪子吧
这...这种事
我们手上有34张布
电子显示板上的布也是34张
也就是说 现在这楼层里已经没有布了
如果船井确定能赢你的话
你的卡就一定是剪子
刚才有没有人用手上唯一的一张卡和船井比 然后输了
我
你出了什么
剪子
这会是偶然吗
船井
和你比赛的 或者说是你想要比的对手
两人都是只剩一张卡 且都是剪子
条件凑的这么齐 答案就很明显了
你在重新发牌的时候
已经暗中给自己设计了必胜的策略
你有什么根据
你这骗子 叛徒
这是胡扯 你有什么证据吗
这种事情可以原谅吗
他因为恨我所以陷害我
故意制造毫无意义的混乱
少扯了 你个骗子还滔滔不绝
客观的来看 你很明显是有问题的
那你就说说看 你的证据是什么
你至少有三个疑点
什么?
第一个疑点
你收集了所有人的卡之后
就分别确认了石头 剪子 布的数量
在这种争分夺秒的紧急状况下
没必要做那种事吧
只要确认手上有多少卡
接着只要发出去就行了
你特地确认各种卡片的数量
是有着你自己的特别理由 原因
那就是...
刻印
在自己所看上的卡片上做记号
我没说错吧 船井
傻...傻瓜 你想太多了
有 有被人抓过的痕迹 记号
那只是伤痕而已
很多人摸过 有一两处伤痕很正常吧
你留下痕迹之后 就适当装装样子洗洗牌
发牌时给自己发石头
目标人物发剪子
洗过牌的又不单只有我
哪里有做手脚的余地
那轮换洗牌只是试图蒙蔽我们双眼的障眼法
你只是通过让自己以外的人洗牌
营造出假的公平感 安心感
只要最后洗牌和发牌的是你
中途别人无论洗多少次都一样
第二个疑点
最后一次洗牌
为什么你把卡片放到地上用手去搅混它
这样不管谁看起来都比较公平
卡片也洗的开
不是这样吧
你只是假装在洗牌 实际是在寻出你标过记号的卡
到了你嘴里 任何行为都变成圈套了
那我就问问你
为什么顺序不同
第三个疑点
你洗完牌后 先在自己前面发了两张卡
之后既不是顺时针发也不是逆时针发
而是散乱的毫无顺序的发了牌
会采用那种发法的原因只有一个
为了把做过记号剪子发给你的目标人物
也就是只剩一张卡的人
不能相信他的这种屁话
这家伙可是个会想出买断策略的骗子
船井 我是骗子也好杀人犯也好 事实就是事实
闭嘴 对吧
船井 你这混蛋 别太小看我们了
高田 这是误会
可恶 居然敢戏弄我们
这些都只是推测
叛徒
这样一来 再也没有人和船井比赛
他的战略 化为泡影
因为太小看开司而导致的失败
船井完全被孤立
开司虽然好不容易报了一箭之仇
但是状况并没有好转
一秒一秒衰减着的开司等人的可能性
存在的权利
同时袭来的还有
自己身边的空间渐渐缩小 化为令人窒息的密室
那样的幻觉 结果终究还是无路可走
dead 名为死亡的漆黑
那些家伙为什么不比
说起来是哦
原来如此 他们不是不想比 是比不了
我们公开所有布卡都在我们手上的瞬间
凭运气一决胜负的幻想就烟消云散了
除了我们的卡之外 能动的只有石头和剪子
只拿着一张剪子的家伙不可能去比吧
他们都是两颗星 现在正处于地狱与天国的分界线
所以无法行动
剪子不动 石头也不动
没有出口的死胡同
不 也许这正是突破口
不要放弃
要仔细考虑 应该有什么方法的
能够提高存活机率的方法
我们要活下来
就必须在大厅里除船井以外的三人身上取得三连胜
或者和拥有众多星星的船井 一口气比一场赌上三颗星的比赛
赢了他 然后凑齐九颗星
但是 正因为这两点都做不到
我们才这么辛苦吧
有办法让他们愿意比赛
困难的是 另一个问题
偶数 奇数 还是 偶数吗
而且还有X
怎么想都很难办到
等一等
开司
我找到了
最强的捷径 必胜之法
但是 正所谓背水一战
即使能成功 也必须下一次地狱
可以的话 我不想赌这一把
没办法了 时间已经快到了
不能太奢侈了
大家听我说 我有个提议
这样下去 只会让时间白白流逝
最后充其量每人也就两颗星
现在只有一条路
和我比赛
但是 你们不是有很多卡吗
你能选卡 我们却只有一张 没有选择权
所以 我舍弃这选择权
把这三张卡洗过后 像这样排好 然后
我出的卡由你们来选
你说的好听 你不是知道我们有什么卡玛
假装拿出三种卡各一张
其实放在桌上的可能是三张能赢过我的剪子的石头
即使先前洗过牌 也可以做手脚的
三张都给你看
你选了一张 比出结果后
剩下的两张都可以翻开确认
这样的话完全没有做手脚和作弊的余地
现在无论概率有多低
我们都需要三连胜
你们需要用尽最后一张卡并取得一胜
只能赌这一把了
现在不上 还有什么胜算
而且如果我和那个船井以及另外两人比过并三连胜
就不会再和你比了
这样一来 你就完全失去了存活下来的机会
这样真的好吗
没错 我们只能前进了
止步不前就只有死路一条
放牌
活路 在前方
开牌
成...成功了
不要怪我
下一个 高田 来吧
犹豫也只是在浪费时间
验牌
这两个人不明白 为什么开司能赢
放牌
但是 既然开司说这是必胜之法
其中就一定隐藏着自己没有意识到的诡计
他们是这样想的
开牌
这样就两连胜了
成功了 活下来了
下一个
好
开司
没事的 这一切都在计划之中
计划之中
开牌
成功了 成功了
下一个
原来如此
刚才那三个人是输是赢根本无所谓
目标只有一个
为了和那个船井比一场大的
来吧 船井 我们做个了断
我和你的孽缘
了断
没错 你让我吃了不少苦头的债
要让你一口气还清
还剩五分钟
就赌上所能赌的极限吧
我们三个人合计 赌上五颗星的比赛
什么
限定猜拳 最终局面
距离地狱般的时限 已所剩无几
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 铁锤